모임에 지각을 밥 먹듯이 하는 고등학생 친구와 잠의 중요성과 수면시간에 대해 얘기를 나누는 와중에 갑자기 묻는다.  0
학원 마치고 저녁 11시 넘어 들어온 아이를 위해 엄마는 정성껏 야식을 준비해 놓는다.       0
고기 먹어야 기운이 난다며 기름진 음식이 한 자리 차지한다.       0
물론, 왕성한 신진대사 활동이 이뤄지는 청소년과 성인은 다르긴 하다.      0
필자도 어렸을 때는 먹을 것이 부족했고 영양식을 챙겨 먹는 시대가 아니었다.       0
고기라도 나오면 날이면, 실컷 배불리 먹어 보는 게 소원이었던 배고픈 때였다.      0
너무 먹을 게 많고 편식으로 내 몸이 필요로 하는 영양 균형을 우려되는 환경에 살고 있다.   0
밤 늦게 야식을 하면 당분 등 각종 아미노산이 들어가면서 잠깐 기운이 돌기 시작한다.       0
그리고 곧이어, 잠이 몰려오기 시작한다.  0
잠을 자도 다음날 피곤하다.      0
반복되면 만성피로로 이어지기 쉽다.      0
잠의 질이 나빠지면 면역력이 떨어진다.   0
OECD 국가 중 발생률 1위라는 우리나라 결핵의 심각성, 많은 분들이 옛날에나 걸리는 병으로 2000년대 들어 사라진 것으로 생각했던 결핵이다.   0
한해 3만 명 이상이 환자가 발생되고 2천 2백여 명(2015년 통계청)으로 사망하는 심각한 병이다.      0
2016년 결핵 신환자는 10만 명당 60.4명으로 그 중 15~19세, 20~24세 젊은 환자율이 적지 않은 부분을 차지하고 있다고 한다.   0
키도 크고 허우대가 멀쩡하게 보이는데 몸 속이 약한 것이다.       0
전문가들은 평소의 식습관과 수면패턴에서 원인을 찾는 연구를 하고 있다.   0
장의 중요한 역할은 음식물을 소화시키는 것에 머물지 않는다.      0
낮에 활동한 장이 밤에는 쉬면서 유익균이 온 몸을 돌며 면역력 증강 활동을 한다.   0
야식을 먹는다면 쉬어야 할 장은 밤새도록 소화하는데 에너지를 허비한다.   0
결국, 면역력 강화 활동을 못하게 만드는 잘못된 식생활과 수면습관으로 젊은 층의 결핵 발생률이 높은 원인이 있다고 추정하는 학자가 있다.    0
야식으로 인하여 나빠진 수면의 질은 다음 날 컨디션을 망가뜨리는 원인이다.        0
지난 2001년부터 시작되어 21년간의 개발 기간을 거친 자주국방의 핵심전력무기 차세대 한국형 전투기 KF-X가 오는 4월 둘째 주에 그 멋진 모습을 전세계와 국민들>에게 선보일 예정이다.  0
FA-50 파이팅 이글, F-15K 슬램이글, KC-330 시그너스, E-737 피스아이, KT-1 웅비, KF-16 등과 같이 KF-X(Korea Fighter eXperimental)의 공식명칭도 지난해 10월 한국형 전투기 명칭 공모전을 통해 이미 선정되어 롤-아웃 행사에서 공개된다.      0
최근 방위사업청에서 공개한 KF-X 시제기 출고 티저 영상에서 볼 수 있듯이 예상되는 공식명칭은 KF-XX, 개인적으로 조심스럽게 예상하는 명칭은 우리 공군의 전투>기 명칭을 기준으로 KF-21이다.  0
아래는 40년 넘는 오랜 시간 동안 대한민국을 지키는 가장 높은 힘＇으로 우리 영공 수호의 최전선에서 지금도 그 역할을 해오고 있는 F-5 제공호와 F-4 팬텀의 자>리를 대신할 국산 차세대 한국형 전투기 KF-XX에 탑재되는 국산 핵심장비와 개발 역사 그리고 제작사인 한국항공우주산업(주)이 발표한 공식 제원이다.  0
KF-XX에 탑재되는 능동위상배열레이더(AESA, Active Electronically)를 포함해 적외선 탐색추적장비(IRST, Infra-Red Search and track), 전자광학 표준추적장비(EO TGP, Electro Optical Targrting Pod), 전자파 방해장비(RF Jammer, Radio frequency Jammer)와 같은 주요 항공전자장비는 국방과학연구소 주도로 한화시스템과 LIG엑스원 등과 같은 국내 방위산업업체들이 혼연일체가 되어 국산화하였으며, 장착되는 무장인 공대지, 공대공 무기체계도 본격 양산 전까지 남은 기간 동안 국내 개발 예정이다. 0